Title: Home

----

Text:

Herzlich Willkommen bei der Welcome Werkstatt e. V. in Barmbek-Süd!

Wir sind eine Werkstatt zum Mitmachen. Wir stehen noch ganz am Anfang, allerdings gibt es schon die Möglichkeit Holzprojekte zu realisieren. Weitere Bereiche sollen nach und nach folgen. Hier kannst du dich abends und am Wochenende handwerklich austoben.

Wir zählen auf das Engagement unserer Mitglieder beim Aufbau und der Weiterentwicklung der Werkstatt und würden uns freuen Dich bald dazuzählen zu können.

Auf den Folgeseiten kannst du mehr über uns erfahren. Am besten kommst du uns aber direkt mal besuchen: So findest du uns!

(button: http://www.google.de/ caption: Mitglied werden!)

Wir freuen uns auf dich!

----

Headline: Moin!

----

Sidebar:

#### Nächste Veranstaltungen

Blablubb